
Количество используемых переменных -5: a  b  c  d  e

Количество операций:
                    and
                    or
                    not
                    implication
                    equal

Алгоритм:

Построение таблицы истиннности:
1. создаем n вектора по количеству переменных 
2. заполняем их бинарными числами от 0 до 2^n, разделяя при этом наше бинарное число на порядки
3. формируем опз и начинаем его решать:
 3.1 при выполнении какой-то операции мы создаем новый вектор бинарных значений
4.формируем вектор для результатов значений функции
5.постоение сднф:
  5.1 бежим по вектору результата и там где 1 записываем номера в отдельную строку
  5.2 начинаем обрабатывать вектора значений переменных соответствующим номерам
  5.3 обработка:
      если поступившее значение iтое равно 0, то в строку результат записываем знак отрицания и символ 
      если поступившее значение iтое равно 1, то в строку результат записываем символ
  5.4 после каждой итерации вложенного цикла в строку результат записываем знак конъюнкции 
  5.5 после каждой итерации верхнего цикла записываем в строку результата знак дизъюнкции



6.постоение скнф:
  6.1 бежим по вектору результата и там где 0 записываем номера в отдельную строку
  6.2 начинаем обрабатывать вектора значений переменных соответствующим номерам
  6.3 обработка:
      если поступившее значение iтое равно 1, то в строку результат записываем знак отрицания и символ 
      если поступившее значение iтое равно 0, то в строку результат записываем символ 
  6.4 после каждой итерации вложенного цикла в строку результат записываем знак дизъюнкции 
  6.5 после каждой итерации верхнего цикла записываем в строку результата знак конъюнкции

7.формируем строку из вектора результатов значений и переводим результаты из бинарной в десятичную
 




